#### Первая часть тестового задания касается основ знаний CSS и JavaScript. ####

Взяв за основу фреймворк http://getbootstrap.com/, нужно сверстать страницу из двух слайдов.

Описание первого слайда:
Слайд занимает всю высоту браузера
Фон для первого слайда приложен к заданию - 1_slide_back.png.

1. На первом слайде необходимо реализовать компонент обратного отсчета времени. Можно написать самому, можно использовать какой-либо плагин. Дата времени до которой идёт обратный отсчет: 31.10.2015.
2. Нажатие на стрелку внизу страницы плавно переносит пользователя на второй слайд.

Описание второго слайда:

Слайд занимает всю высоту браузера.
Фон для первого слайда приложен к заданию - 2_slide_back.png.

1. на medium и large (md, lg) экранах должны быть видны все элементы;
2. на small (sm) экранах не должно быть видно колонки «Простота», а остальные колонки должны занимать по половине доступной ширины;
3. на extra-small (xs) должна быть видна только последняя колонка «Облачное решение», которое занимает всю доступную ширину.

#### Вторая часть тестового задания касается основ знаний Ruby. ####

1. Расширить стандартный класс Integer булевым методом, который бы проверял делится ли число на 3.

2. Создать метод find, который принимает два аргумента: строку и массив, и если строка (переданная первым параметром) встречается в массиве (переданном вторым параметром) то возвращать  true, если строка не встречается в массиве - возвращать false.

  
Примеры:
find("привет", [«пока-пока","привет"]) # возвращает true
find(«андрей", ["константин","василий"]) # возвращает false

3. Создать метод drop, который принимает массив элементов и число N. Метод должен удалить первые N элементов из массива и вернуть остальные.
Пример:
  array = [0, 1, 2, 3, 5, 8, 13]
  array.drop(list, 3) # возвращает [3, 5, 8, 13]

4. Создать класс Person с методом greet, который (метод) возвращает приветственную строку с именем и фамилией.
Например, если имя человека "Василий", а фамилия "Тёркин", то метод должен вернуть "Привет, Василий Тёркин!»
Пример:
person = Person.new('Василий', 'Тёркин')
person.greet # должно вернуть строку "Привет, Василий Тёркин!"